Aprendi con REACT, su origen, caracteristicas saber que la dependencia react-scripts quedo obsoleta este 2024 por lo cual nos genero uns pequenos problemas.
-Trabajamos con la consola de comando, instalando las librerias de REACT.
-Administracion de directorios por CMD.
1. Abrimos la consola de comandos usando el buscador (CMD).
2. Use el comando CD hasta llegar a la carpeta (REACT).
3. Use el comando de npm (NPX create-react-app nombre_proyecto).
4. instalacion y actualizacion de los react-script(que esta obsoleta 2024).
5. Abrir nuestro editor de texto para abrir la carpeta de nuestro nuevo proyecto.
-A como utilizar props y children.
-Creacion de nuestro primer componente con diferentes elementos y props.